Chào mọi người, chào mừng đến với một phiên họp khác, khung an ninh ảo.
Tôi không chuẩn bị bài thuyết trình ở đây.
Tôi sẽ nói, rõ ràng, tôi không cần phí thời gian để chuẩn bị bài thuyết trình.
Vì vậy, bạn có thể dễ dàng đi đến Lock Herd Martin giảm bớt, và bạn có thể tìm kiếm một vụ giết người mạng
dấu hiệu.
Vì vậy, bạn có thể dễ dàng nhận được điều này.
Vậy dấu hiệu giết người mạng là gì?
Vì vậy, nó sẽ là một câu hỏi quan trọng trong cuộc phỏng vấn, nếu bạn có sự tươi tỉnh, hoặc nếu bạn là
đi cho bất kỳ công việc khác, nếu bạn sẽ sở hữu lĩnh vực riêng đến một lĩnh vực khác.
Dấu hiệu giết người mạng có thể tấn công khuôn khổ, 2 câu hỏi này sẽ ở đó.
Vậy tín hiệu giết người mạng nghĩa là gì?
Được chứ?
Hãy lấy một ví dụ.
Có vài chiến thuật đe dọa.
Hoặc có kẻ tấn công đang tấn công.
Vậy anh ta cần theo dấu vết, đúng không?
Nên anh ta phải đi từng bước một, được chứ?
Dây xích công nghệ và mũ, nó sẽ đại diện cho con đường, cách kẻ tấn công đạt được
Mục tiêu của họ.
Vì vậy, nếu họ là, động cơ là giống như tấn công một công ty và làm một phần mềm tiền chuộc hoặc tải lên
Dữ liệu từ các công ty đang nhận lệnh và kiểm soát.
Vậy làm thế nào họ đạt được động cơ, làm thế nào để đột nhập vào công ty, uh, nó sẽ,
2 tên này sẽ giải thích từng bước một.
Vậy kẻ tấn công sẽ đạt được mục tiêu như thế nào, nếu mục tiêu của họ là bất cứ thứ gì.
Vì vậy, chúng tôi cần phải hack công ty và chúng tôi cần phải xóa một số dữ liệu hoặc tải lên một số dữ liệu từ
Công ty hoặc chúng ta cần lấy phần tiền chuộc thay vì công ty.
Vậy cái này, ừm, cả hai kẻ vu khống sẽ giải thích cho cái này.
Kẻ tấn công hoàn thành cuộc tấn công từng người một, được chứ?
Vì vậy, đây là từ kẻ thù phải hoàn thành để đạt được mục tiêu của họ.
Vậy làm thế nào họ đạt được từng bước một.
Vì vậy, đầu tiên chúng tôi sẽ xem các, vì vậy APT có thể đề cập đến thuật ngữ này, trước chỉ bền bỉ.
Vì vậy, bạn có thể cung cấp cho, bạn có thể nhìn thấy các định nghĩa ở đây, nhưng tôi không cần phải đi, uh, cho điều đó.
Hãy xem sự công nhận.
Vậy trong phần công nhận, chúng ta về cơ bản, chúng ta cần đặt mục tiêu đúng không?
Vì vậy, kẻ tấn công sẽ chọn mục tiêu của họ và họ sẽ thu thập một số thông tin về
Mục tiêu của chúng.
Được chứ?
Vì vậy, hãy lấy một ví dụ nếu tôi là kẻ tấn công, vì vậy tôi cần tấn công một trong những công ty tên, uh,
ở Cimrix hay là, uh, cho không ai hay bất kỳ công ty nào khác.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm, uh, tôi, tôi không thể, uh, đến công ty và tấn công trực tiếp,
nhưng anh cần thu thập dữ liệu từ công ty, được chứ?
Vì vậy, bạn đã biết, để thu thập một số thông tin về công ty, những gì là, uh, công chúng
AP của công ty, địa chỉ email họ sử dụng và, uh, bao nhiêu nhân viên
đang làm việc trong công ty của họ và địa chỉ email của nhân viên, một số thông tin bí mật
nếu có thể.
Anh cần thu thập thông tin, được chứ?
Giống như cậu sẽ tấn công kẻ thù vậy.
Vì vậy, nhưng bạn đã, bạn cần phải, uh, bạn cần phải hiểu những gì là kẻ thù, uh, Bikner của
hoặc những gì là, uh, những gì kẻ thù bạn đã suy nghĩ và, uh, càng có thể, bạn cần
được chứ?
Vì vậy, hãy nghĩ về nó.
Cái đó được gọi là phần của tổ chức, chúng tôi cần, chúng tôi đang làm điều tương tự, ở đây.
Vì vậy, sau khi làm công nhận, tin tôi đi, chúng ta sẽ thấy tất cả mọi thứ trong thời gian thực, trong
Tấn công thực sự, làm thế nào tôi, làm thế nào tôi sẽ quét và làm thế nào tôi sẽ, uh, làm một tổ chức,
mọi thứ chúng ta thấy trong tối ưu hóa, đừng lo lắng về điều đó, được chứ?
Vì vậy, tôi hy vọng nhiều người trong số họ, uh, cảm thấy như nó đầy giả thuyết, um, đừng, uh, đừng
Hãy nghĩ như vậy, bởi vì lý thuyết là một trong những hệ quả quan trọng của an ninh, bởi vì, uh,
Chúng ta cần hiểu các khái niệm, cách nó hoạt động, vì vậy sau khi hiểu khái niệm
Anh có thể tấn công công công công ty, được chứ?
Vì vậy phần tiếp theo sẽ là vũ khí hóa, do đó, phần vũ khí hóa, một khi bạn hiểu
Kẻ thù, uh, tổ chức của anh, vì anh cần phát triển mật mã, được chứ?
Anh cần phát triển chương trình của mình để tấn công công công công ty, được chứ?
Vì vậy, bạn đã biết làm thế nào để tấn công công công công công ty bây giờ, bởi vì bạn đang làm một phần trinh sát, và
Phần tiếp theo, anh cần phải làm, uh, anh có, nếu anh có chương trình đúng, anh cần,
Bạn cần công cụ, uh, để tấn công kẻ thù của bạn, hoặc bạn cần chương trình để tấn công
được chứ?
Vì vậy, bạn cần phải làm điều đó, phần vũ khí hóa, phần tiếp theo sẽ là giao hàng, vì vậy
sau khi tạo ra chương trình riêng của bạn, do đó, bạn cần phải cung cấp các, đó là lỗiware hoặc chương trình
trong công ty mục tiêu, những gì bạn đang nhắm, uh, thông qua, bạn có thể sử dụng email, vì vậy
Chúng tôi thu thập, uh, thông tin email, gửi giấy giới thiệu, anh có thể, uh, giao, uh,
Tải về email, mã độc trong email, uh, U.S.PR, bất kỳ tùy chọn nào
Mọi thứ đều ổn.
Vì vậy, một lần giao hàng, và hãy bắt đầu khai thác, vì vậy, một lần, uh, giao nó,
Nếu đó là một sự tổn thương, bạn có thể khai thác nó, bạn có thể,
Bạn có thể, uh, khai thác đó tổn thương và nhận được đến máy tính, và cuối cùng bạn có thể cài đặt
Mã độc, vì vậy sau khi cài đặt các mã độc, do đó, mã độc là một mật mã độc hại, mà bạn
được chứ?
Vì vậy, sau khi cài đặt phần mềm độc hại, bạn sẽ nhận được một lệnh và kiểm soát, vì vậy chỉ huy và kiểm soát
có nghĩa là một vỏ trái ngược, uh, từ, uh, từ, do đó, bạn là mục tiêu, vì vậy bạn có thể
Kiểm soát bạn, kiểm soát tổ chức sử dụng lệnh và kiểm soát, vì vậy nó sẽ mở
Một kênh riêng biệt cho bạn và máy bạn đã hack, để bạn có thể thực hiện tất cả các
anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn ở đó, và các lựa chọn và mục tiêu sẽ
được chứ?
Bản sao của anh là vàng, cái gì đó, uh, ai đó sẽ nghĩ, tôi cần phải hack
Tổ chức và tôi cần, um, tải vài thứ lên tổ chức, hoặc tôi cần, uh,
cài thêm phần mềm độc hại vào tổ chức, hoặc, uh, hoặc, uh, hoặc tôi cần hack máy khác.
trong tổ chức, tất cả sẽ, uh, họ đang hành động và khách quan, được chứ?
Vì vậy, bất cứ điều gì bạn muốn làm, uh, ví dụ, xóa dữ liệu, sửa đổi dữ liệu, và, uh,
ăn cắp thông tin, tên người dùng, mật khẩu từ các trình duyệt, vân vân, rất nhiều thứ
được chứ?
Vì vậy, hành động và đối tượng sẽ là bạn, những điều là gì, những mục tiêu như thế, được chứ?
Nên đối tượng của tôi sẽ là, một khi tôi vào được trong máy, tôi cần phải làm lại từ đầu.
Tôi cần, uh, tải lên công ty, thông tin, dữ liệu công ty lên mây hoặc vào
Công khai, uh, nền tảng công cộng, như thế, nên mọi người sẽ thích xóa dữ liệu,
Đang tải dữ liệu lên và, uh, nhắm vào các máy khác, nên nó phụ thuộc vào hacker.
Um, vì vậy hành động và đối tượng sẽ là mục tiêu của bạn, vì vậy những gì bạn muốn làm, bạn có thể
Cứ tiếp tục đi và anh có thể, uh, làm điều đó, uh, khách quan, okay?
Vậy đó là tất cả về, uh, cái móc nối mạng, nên chúng ta sẽ thấy cái găng tay, uh, được dựng lên
Phần tiếp theo, và những câu hỏi có thể, uh, phỏng vấn bạn có thể đối mặt,
được chứ?
Chúng ta hãy cùng xem video này, và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo
Video.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.